En qué punto estamos como sociedad en el
que hay en una estación como la de
Sevilla en este caso un chaval que
además blanco guapo bien vestido vdo
vamos a hablar de los prejuicios no Noe
y te agradezco que lo digas dice son
soli totalmente y te agradezco que lo
diga y que no hay nadie en la estación
de Santa justa ningún trabajador de la
estación de Santa justa que le eche una
mano a nadie bueno en primer lugar el
comentario es un error pero partiendo no
Ya por lo que haya dicho de blanco joven
guapo sino el comentario Ya de por sí es
un error porque está estamos dando por
hecho que nadie le echó una mano al
chaval vamos a ver yo estoy trabajando
en Santa justa Imagínate estoy
trabajando en una estación de tren de
metro o lo que sea y yo estoy haciendo
mi trabajo yo no estoy pendiente de a
ver voy a mirar voy a mirar a todo el
mundo que pasa a ver si veo a alguien
que necesite un poco de ayuda vale No no
no estás para eso estás para trabajar
puede sonar desafortunado pero yo
entiendo lo que ha querido decir que
llega un chico con buenas pintas quieras
que no muchas veces Imagínate que te
llega alguien muy sucio que huele mucha
peche con la ropa